喂
咩事啊？
可唔可以陪我做少少嘢？
咪望完就望囖
你…
你要我陪你呀？
做啲乜嘢啊？
我想做欄網練習
自己搞錯嘅話
畀你做執波掩我嘅嘢應該都冇問題
不過，我唔會勉強你，阿傑話想加入啊
好啊
請多多指教
好
執埋啲嘢先啦，好
嘩，好彩都有個識嘅人喺度
我個心都定啲
西蘭花1號
2號
下鬼雜粉就覺得呢個人好難頂㗎喇
完全睇唔出佢喺度諗緊咩𠸏
你哋烏野係咪贏咗
白鳥宅先入到全國大賽㗎？
你哋真係犀利啊
我隊波去到決賽最後一場先輸
本來仲以為可以贏到𠻹
喂，嗯
做夠咗？
我仲未有時間睇返你哋嗰一場比賽
巴比爾澤咁勁，點解會輸畀你哋㗎？
係咪約你嗰日嘅狀態唔多好啊？
憑我觀察，佢係狀態十足啊
係噉，佢點解會輸畀你哋㗎？
你哋係用咗啲咩方法？
邊個擋得住約你嘅殺波啊？
哦，係啊，我哋擋到佢嘅殺波
不過日向就真係似擋多個籃網
嗰個人係邊個啊？
讀幾年級啊？
係個點樣嘅人？
讀邊一間中學啊？
唔好意思啊
呢個人嘅思想一向都超級負面㗎
只要有人可能威脅到佢
就會忍唔住去起對方底㗎喇
我呢啲唔係叫做負面
係叫謹慎
請問坐九組師兄
係咪仲未發揮出真正實力？
點解噉講？
冇咩點解啊
只係覺得你嘅表現同形象比有啲平凡
係佢呢排覺得膊頭嘅狀態唔係咁好啫
呢個人嘅呢啲情況通常都係因為心理作用
不過身體呢方面謹慎啲都係好事嚟
我去沖涼
噉早？
趁個浴室仲未畀其他人嘅細菌污染
我帶交晒喇嚇死我喇
你居然喺全國三大面前話佢表現平凡？
我係話佢暫時仲係表現平凡
呢度所有人嘅水平都好高
尤其係嗰一個人
不過
話時話吖，今次呢個集訓營呢
我覺得搞得成其實都已經好神奇喇
我相信就醬老師佢自己
都尋求緊一啲改變𠸏
如果唔係
佢根本就唔會想參與呢個選拔集訓
佢仲願意將主要嘅指導工作
交畀月圓師兄你負責𠻹
自從同烏野比賽完之後
就醬老師佢的確係有啲唔同咗啊
其實佢係唔係一直都
掛住烏野嗰個10號？
的確，無可否認老師係特別留意佢𠸏
話説決賽嗰陣
當烏野10號攞到最後嗰一分
就將老師佢嘅表情…
我到而家都仲覺得好深刻
我望住佢嘅表情當然知佢係好唔甘心
但係同時佢又…
要你哋等咁耐，唔好意思啊生蠔嚟喇
有得食喇
喂，食生蠔你小心啲啊
唔記得我哋讀書嗰陣
有教練食完生蠔瀨嘢咩？
搞到第日開始就變自主練習嗰次吖嘛
真係好懷念啊
打出去
原來日向同學嘅位置唔係自由人？
哎吔？
你覺得我似自由人咩？
我似波仔咁叻咩？
唔係啊，我絕對冇呢個意思啊
哦，原來係噉呀？
我都一齊攔網
兩個中間雙人攔網？
既然係你殺嘅波
我就要將佢全部都攔晒落嚟
噉好啦，我加入
係真唔係啊？
你嚟啦，我實難到你啊，嚟啦激氣啊
跳得最矮嘅人竟然係我
打得好好啊
頭先最外邊嘅人掹位太差
喇條直線完全冇難度
噉我以為佢呢一球實係會打斜線𠺢嘛
我都係啊
其實連我都以為佢頭先呢球會打斜線
睇佢助跑嘅動作完全就係想
打大斜線避開欄網果然犀利
雖然聽講呢個人打排球嘅年資都好短
不過始終係伊達高
佢嘅籃網一定唔會亂咁貼
喂，越斗
你應該唔會係…
打口就話自己想練籃網
其實係想製造機會畀我練殺波，唔係啊
原來係噉
喺全國大賽
當遇到高水平嘅球隊嗰陣
攔網手同攻擊手之間
嘅鬥智鬥力會變得更加激烈
先唔講鬥智呢一part
日向佢的而且確係一個好
識得觀察攔網嘅攻擊球員
我冇理由唔善用呢個練習對手
波波
你既然心知個波會飛過網
就唔使再刻意畀佢set頭位啦，係
set頭就要留意下你嘅企位
可以再離網少少㗎
係
打得好
呢個影山
就算set咗休嘅快攻都好似冇乜難度啊
無論係技術定係觸覺都非常出色
呢球點樣啊？
我覺得我哋可以再試下打快啲啊
好似叭兩聲噉壓縮成個過程
我知道喇
噏到噉佢都一聽就明
仲好似即刻就做到噉，佢真係好得人驚
麻煩你，好似頭先噉樣起波就冇問題喇
收到
影山本身應該係唔擅長同人溝通做配合
不過睇得出佢有心去改善呢個問題
前面…
好
大吹
跳得咁高𠸏？
好精彩，啱啱in啊
記住要拉足筋啊
喂
我問你啊，係咪曾經見過我㗎？
我嚟到呢度之後一直見到你
哦，唔係呢個意思啊
我係想問你以前
係咪有睇過我打嘅比賽啊？
冇睇過喎，認晒佢又試畀人纏住喇
原來係噉
好心你就表現得震驚啲啦
我見你由第一眼開始就保持住
哦，係咩？
呢個噉嘅衰樣啊
初初大多數人見我生得矮
就一定會睇小我
然後睇到我打波就嚇到O晒嘴
呢一個先至係原定嘅流程嚟𠺢嘛
呢個人睇嚟都一樣咁麻煩
我都覺得有啲震驚
不過對我好有參考價值
你真係好嘢
任何事都係咁淡定
Seta，二年級
叫做宮佑
飛雄裏畀人嘅第一個印象
好似生人勿近噉
點知一帶起波上嚟先知
原來你係一個…
乖乖仔嚟㗎喎吓？
我知
哦，唔該
係吖，我嗰條…
毛巾…你嘅
我正想問啊，原來放咗喺度
唔該晒
長榮，你真係觀察入微啊
上咗去𠻹
等我去執吖，我去執吖
喺上面呢度睇波係我最新發掘嘅嗜好
國健嘅接波方法同牛肉
好似啊動作都係咁俐落
呢球佢完全冇意思去救喎
令我更加搏命先至係㗎
呢球就應該飛到盡啦
咁難得同唔係隊友嘅人一齊打波喎
我哋打波應該要全力以赴啊
對唔住啊，真正要禮真嗰陣
佢一定會去嘅
喂，郭基，頭先你應該要追喎
知喇
好啦，飲完水之後再開始二打二練習
我真係唔識得點樣同佢相處啊
你話郭堅呀？
其他人明明都搏晒命練習𠺢嘛
唯獨佢一個好似唔多上心
不過郭堅佢…
經常都會先保留體力
等下半場先出盡全力出擊
真係好難對付啊
不過點都好啦，追到個波就應該要去追
睇下你，呢個人真係太hea啊
你話佢太…
易打易練習啊
老實講吖，呢種練習先係最辛苦啊
淨係得兩個人嘅話
就一直係噉郁冇得休息㗎喇
不過呢度入面
最辛苦嘅人…
應該係排球經驗最少嘅佢
雖然噉講好衰啊
不過我真係唔想同兩米高一組啊
佢雖然生得高
不過技術就只係得中學水平
幫佢執漏真係好攞命啊
集合
二打二嘅規則照舊
殺波嗰陣唔准用手指夾波個虛攻動作
令到十分就算贏
唔好嫌我長氣啊
記住永遠要判斷下一步嘅事
混混噩噩係冇可能贏到㗎，知道
激氣啊
衰人，郭傑你正一衰人嚟啊
二打二練習嗰陣
有郭傑喺度嘅組成績都好好
佢畀人嘅感覺
就係有技術兼擅長觀察對手
不過我硬係覺得唔止咁簡單啊
佢仲有種好柔韌有餘嘅感覺
OK
佢一直望實我呢邊
爆炸
呢種畀人拖離越嚟越遠嘅感覺
我都知自己嘅動作反而係越打越粗躁
只係得兩個人一組
我呢邊就好難組織到啲咩精密嘅攻勢
啲乜嘢我必須要好好觀察對手
從而揾出破綻嘅
我好清楚自己周身都係破綻
不過知道還知道
唔代表我嘅身體可以跟得上
二打二練習
求下你快啲完啦
飲品啊，攞去吖
如果你先係畀人揀中嗰個就好喇
我係咪傻咗啊？
佢一定比任何人有更加大嘅感受
佢係強隊嘅正選球員，唔似得我
喺呢一度所有同佢交手嘅球員
全部都一直提防住佢
唔似我噉樣混混噩噩
佢係主動走嚟爭取機會啊
等一陣先
想講如果我都畀人揀中就好
係咪噉啊？
揀得嚟呢度嘅人
都有自己嘅犀利之處
明顯伯爵你就係因為生得高大啦
噉，的確係𠸏
冇咗認生嘅話，我係會有少少…
只係少少㗎咋
少少發揮唔到真正實力呢個缺點噉囖
不過就算…
我只係生得高大啫
喂
咩叫做只係啊？
你講乜嘢啊？
你有兩米高，噉就唔夠犀利咩？
如果要我喺即刻學識必殺發球
同身高有兩米高之間揀一樣
我一定會揀有兩米高
因為發球我都仲可以練習
但係身高呢一樣嘢係冇得練㗎
總言之呢
有兩米身高已經係最強、最頂級
、最無敵㗎、最犀利嘅天賦啊
居然鼓勵競爭對手真係有信心喎
你喺度亂講乜嘢啊？
我喺度鬧緊佢咋
唔係啊，我都覺得你喺度鼓勵緊佢㗎
有噉嘅事咩？
算啦，唔理咁多喇
總之你聽到咩就聽到咩啦
但係你鼓勵我對你嚟講
會有啲咩好處啊？
因為我…
真係好想打贏你啊
其實
我喺場外面睇嗰陣發現到一樣嘢㗎
白紗你一陣可唔可以代我去試下啊？
但係技術上嘅嘢，我幫唔到你㗎喎
好簡單㗎，我保證一定好簡單
蟒蛇…
後場
有破綻
咁高都仲攞到？
百瀧，輕鬆啲得㗎喇，放鬆啲啊
呢樣嘢好簡單好小事
但係就好容易喺節奏急速
嘅比賽入便唔記得咗
排球係一種唔可以畀個波掂地
唔可以捉住個波嘅競技運動
不過
當自己或者隊友仲未企穩陣腳嘅時候
球員係可以用傳球高度拖延時間
當你為咗幫自己爭取時間
放鬆而做出嚟嘅傳球
OK
接波嘅隊友都會因為你噉做而放鬆
但係技術上嘅嘢，我幫唔到你㗎喎
好簡單㗎，我保證一定好簡單
就係將你控制得到嘅一傳有幾高接幾高
好似國見噉樣
試下噉樣做
本來快到令人唞唔到氣嘅
比賽節奏就會放慢少少
然後
等你稍為掌握到比賽節奏
你自然就會…
比你
做到咁多嘢
正面硬碰嘅話
有邊個可以贏到兩米高啊？
激氣啊，佢真係好高啊
嘿，巴扎
打得好好啊
點解又多咗個望住我㗎？
好啦，到時拉完筋之後
就可以返去休息
知道
下一集：「飢餓」